From otilio a apdo.com  Tue Jun  1 15:46:21 2010
From: otilio a apdo.com (Otilio)
Date: Tue, 01 Jun 2010 15:46:21 +0200
Subject: [Bulmages-pkg-debian] Este no consigo solucionarlo
Message-ID: <4C050F2D.5020307@apdo.com>

dpkg-shlibdeps: error: no dependency information found for 
/usr/local/lib/libbulmages.so.0.12 (used by 
debian/bulmages/usr/bin/bulmages).
dh_shlibdeps: dpkg-shlibdeps -Tdebian/bulmages.substvars 
debian/bulmages/usr/bin/bulmages returned exit code 2
make: *** [binary-arch] Error 9
dpkg-buildpackage: error: fakeroot debian/rules binary gave error exit 
status 2

Como se puede apreciar intenta buscar las librerías en /usr/local y da 
el error, a pesar de que el cmake tiene especificado que la instalación 
es en /usr.
Me he quedado atascado ahí, lo siento, no encuentro la solución a esto.
Alguna pista de dónde puedo buscar??



From leo a alaxarxa.net  Tue Jun  1 15:57:48 2010
From: leo a alaxarxa.net (Leopold Palomo-Avellaneda)
Date: Tue, 1 Jun 2010 15:57:48 +0200
Subject: [Bulmages-pkg-debian] Este no consigo solucionarlo
In-Reply-To: <4C050F2D.5020307@apdo.com>
References: <4C050F2D.5020307@apdo.com>
Message-ID: <201006011557.48933.leo@alaxarxa.net>

A Dimarts 01 Juny 2010, Otilio va escriure:
> dpkg-shlibdeps: error: no dependency information found for
> /usr/local/lib/libbulmages.so.0.12 (used by
> debian/bulmages/usr/bin/bulmages).
> dh_shlibdeps: dpkg-shlibdeps -Tdebian/bulmages.substvars
> debian/bulmages/usr/bin/bulmages returned exit code 2
> make: *** [binary-arch] Error 9
> dpkg-buildpackage: error: fakeroot debian/rules binary gave error exit
> status 2
>
> Como se puede apreciar intenta buscar las librerías en /usr/local y da
> el error, a pesar de que el cmake tiene especificado que la instalación
> es en /usr.
> Me he quedado atascado ahí, lo siento, no encuentro la solución a esto.
> Alguna pista de dónde puedo buscar??
>
no pistas,

la idea es determinar qué ficheros van a casa paquete. Por esa razón mi 
propuesta de compilar i instalar todo en opt i entonces ir haciendo un 
desgrane de ficheros. Ésta lista de ficheros es la que determinará el 
contenido de los ficheros .install del directorio debian.

Por favor, puedes intentar compilar bulmages (normal, sin hacer el paquete) y 
ir haciendo bloques de ficheros que corresponden a cada paquete?

La duda que tengo (i Iker también) es qué poner en un paquete bulmages-admin o 
algo parecido y en otro bulmages-common.

Leo


From shaola a esdebian.org  Tue Jun  1 17:07:27 2010
From: shaola a esdebian.org (=?ISO-8859-1?Q?Iker_Salm=F3n_San_Mill=E1n?=)
Date: Tue, 1 Jun 2010 17:07:27 +0200
Subject: [Bulmages-pkg-debian] =?iso-8859-1?q?propuesta_de_paquetes_y_sepa?=
	=?iso-8859-1?q?raci=F3n_de_archivos=2E?=
Message-ID: <AANLkTikcyhNaoMKn2YIUKN5vLKIhFObMh2ipcrlP08kE@mail.gmail.com>

Hola a todos, Leo en su día propuso agrupar ciertos paquetes para disminuir
el número de paquetes, lo que me parece una idea acertada.  Esto es lo que
propuso:

  - bulmacont + bulmacont-plugins -> bulmacont
   - bulmafact + bulmafact-plugins -> bulmafact
   - bulmatpv + bulmatpv-plugins -> bulmatpv
   - bulmages-servers + bulmages-admin -> bulmages-servers-admin
   - bulmages -> bulmages-full (with the launcher)

Bien, respecto a esto, he estado meditando y he llegado a alguna conclusión.
Tenemos dos opciones claras, pero depende del funcionamiento del programa
cual elegir.

Primero: tanto bulmacont como bulmafact como bulmatpv, deberían incluir
solamente los archivos necesarios para su funcionamiento


Segundo,: Bulmages-servers-admin, debería poder instalarse el solo y
funcionar sin requerimientos de otros paquetes.

Con lo que se nos presentan tres posibilidades.
A-  bulmacont, bulmafact y bulmatpv, necesitan que esté instalado
bulmages-servers-admin para funcionar.  En cuyo caso, podemos meter todas
las librerias comunes e incluso el launcher en bulmages-servers-admin  y
dejar bulmages como metapaquete.

B-  bulmacont, bulmafact y bulmatpv no requieren que esté instalado
bulmages-servers-admin ya que este paquete está instalado en otra máquina de
la red y actua como servidor.  En cuyo caso, deberíamos meter las librerias
comunes y el launcher en bulmages (podemos cambiar el nombre), pero
solamente las que no sean necesarias para bulmages-servers-admin porque si
no entrarían en conflicto ambos paquetes.

C- Podemos añadir otro paquete, que sería bulmages-common en el que se
incluyan las librerias de todos los paquetes, incluido el
bulmages-servers-admin y dejarlo como dependencia de todos ellos.  Esta
última opción, no acaba de gustarme porque obliga a instalar en el servidor
librerias que no se van a usar.

D- Añadimos bulmages-common, pero solo le metemos las librerias de los tres
programas de contabilidad y facturación, las librerias necesarias  para
bulmages-servers-admin quedarían en su propio paquete para que se pueda
instalar sin dependencias.

Cada vez que le doy vueltas creo que vamos a necesitar un bulmages-common,
pero eso depende de mi duda inicial, ¿puede por ejemplo bulmatpv trabajar
sin bulmages-server-admin?  ¿conectandose por red? Si es así, yo optaría por
la opción D.  Si por el contrario, es necesario tener instalado el servidor
en el equipo (y que luego este se sincronice con otro servidor remoto) pues
entonces optaría por la opción A.

No se que opináis vosotros y si alguno puede aclararme mi duda inicial.  En
todo caso, creo que bulmages debería ser un metapaquete que instale todo de
golpe.

Saludos a todos:

P.S.  Otiolio: no hay ningún error en el rules aunque el mensaje de error te
diga que está allí.  El único problema es que no estan definidos los
archivos que van en cada paquete en su respectivo archivo. Si lees los
mensajes anteriores al error te darás cuenta.
-------------- part següent --------------
Un document HTML ha estat eliminat...
URL: <https://lists.berlios.de/pipermail/bulmages-pkg-debian/attachments/20100601/d7bb854d/attachment.html>

From tborras a conetxia.com  Tue Jun  1 21:34:36 2010
From: tborras a conetxia.com (Tomeu)
Date: Tue, 1 Jun 2010 21:34:36 +0200
Subject: [Bulmages-pkg-debian]
 =?iso-8859-1?q?propuesta_de_paquetes_y_sepa?=
 =?iso-8859-1?q?raci=F3n_de_archivos=2E?=
In-Reply-To: <AANLkTikcyhNaoMKn2YIUKN5vLKIhFObMh2ipcrlP08kE@mail.gmail.com>
References: <AANLkTikcyhNaoMKn2YIUKN5vLKIhFObMh2ipcrlP08kE@mail.gmail.com>
Message-ID: <201006012134.36888.tborras@conetxia.com>

Buenas

Yo creo que no hay ninguna interrelación entre bulmages-servers-admin y los 
demás.

Si no me equivoco en bulmages-servers-admin debe llevar los archivos de base 
de datos y de actualizaciones, los archivos de texto y de descripción y el 
bulmasetup que está escrito en python y no tiene ninguna dependencia con este.
De esta forma no hace falta un bulmages-common y queda todo funcional y con 
las dependencias mejor definidas para una parte y para la otra.

La única salvedad (y no tiene solución si la base de datos está en un 
ordenador aparte de los clientes) es que bulmasetup escribe los archivos 
/etc/bulmages/ que luego utilizan los clientes y habría que copiar dichos 
archivos en los ordenadores cliente. Pero como ya he dicho no tiene fácil 
solucion en sistemas con ordenadores separados.

Salut



> Hola a todos, Leo en su día propuso agrupar ciertos paquetes para disminuir
> el número de paquetes, lo que me parece una idea acertada.  Esto es lo que
> propuso:
> 
>   - bulmacont + bulmacont-plugins -> bulmacont
>    - bulmafact + bulmafact-plugins -> bulmafact
>    - bulmatpv + bulmatpv-plugins -> bulmatpv
>    - bulmages-servers + bulmages-admin -> bulmages-servers-admin
>    - bulmages -> bulmages-full (with the launcher)
> 
> Bien, respecto a esto, he estado meditando y he llegado a alguna
>  conclusión. Tenemos dos opciones claras, pero depende del funcionamiento
>  del programa cual elegir.
> 
> Primero: tanto bulmacont como bulmafact como bulmatpv, deberían incluir
> solamente los archivos necesarios para su funcionamiento
> 
> 
> Segundo,: Bulmages-servers-admin, debería poder instalarse el solo y
> funcionar sin requerimientos de otros paquetes.
> 
> Con lo que se nos presentan tres posibilidades.
> A-  bulmacont, bulmafact y bulmatpv, necesitan que esté instalado
> bulmages-servers-admin para funcionar.  En cuyo caso, podemos meter todas
> las librerias comunes e incluso el launcher en bulmages-servers-admin  y
> dejar bulmages como metapaquete.
> 
> B-  bulmacont, bulmafact y bulmatpv no requieren que esté instalado
> bulmages-servers-admin ya que este paquete está instalado en otra máquina
>  de la red y actua como servidor.  En cuyo caso, deberíamos meter las
>  librerias comunes y el launcher en bulmages (podemos cambiar el nombre),
>  pero solamente las que no sean necesarias para bulmages-servers-admin
>  porque si no entrarían en conflicto ambos paquetes.
> 
> C- Podemos añadir otro paquete, que sería bulmages-common en el que se
> incluyan las librerias de todos los paquetes, incluido el
> bulmages-servers-admin y dejarlo como dependencia de todos ellos.  Esta
> última opción, no acaba de gustarme porque obliga a instalar en el servidor
> librerias que no se van a usar.
> 
> D- Añadimos bulmages-common, pero solo le metemos las librerias de los tres
> programas de contabilidad y facturación, las librerias necesarias  para
> bulmages-servers-admin quedarían en su propio paquete para que se pueda
> instalar sin dependencias.
> 
> Cada vez que le doy vueltas creo que vamos a necesitar un bulmages-common,
> pero eso depende de mi duda inicial, ¿puede por ejemplo bulmatpv trabajar
> sin bulmages-server-admin?  ¿conectandose por red? Si es así, yo optaría
>  por la opción D.  Si por el contrario, es necesario tener instalado el
>  servidor en el equipo (y que luego este se sincronice con otro servidor
>  remoto) pues entonces optaría por la opción A.
> 
> No se que opináis vosotros y si alguno puede aclararme mi duda inicial.  En
> todo caso, creo que bulmages debería ser un metapaquete que instale todo de
> golpe.
> 
> Saludos a todos:
> 
> P.S.  Otiolio: no hay ningún error en el rules aunque el mensaje de error
>  te diga que está allí.  El único problema es que no estan definidos los
>  archivos que van en cada paquete en su respectivo archivo. Si lees los
>  mensajes anteriores al error te darás cuenta.
> "


From otilio a apdo.com  Tue Jun  1 22:37:33 2010
From: otilio a apdo.com (Otilio)
Date: Tue, 01 Jun 2010 22:37:33 +0200
Subject: [Bulmages-pkg-debian] Este no consigo solucionarlo
In-Reply-To: <201006011557.48933.leo@alaxarxa.net>
References: <4C050F2D.5020307@apdo.com> <201006011557.48933.leo@alaxarxa.net>
Message-ID: <4C056F8D.5030403@apdo.com>

El 01/06/10 15:57, Leopold Palomo-Avellaneda escribió:
> A Dimarts 01 Juny 2010, Otilio va escriure:
>> dpkg-shlibdeps: error: no dependency information found for
>> /usr/local/lib/libbulmages.so.0.12 (used by
>> debian/bulmages/usr/bin/bulmages).
>> dh_shlibdeps: dpkg-shlibdeps -Tdebian/bulmages.substvars
>> debian/bulmages/usr/bin/bulmages returned exit code 2
>> make: *** [binary-arch] Error 9
>> dpkg-buildpackage: error: fakeroot debian/rules binary gave error exit
>> status 2
>>
>> Como se puede apreciar intenta buscar las librerías en /usr/local y da
>> el error, a pesar de que el cmake tiene especificado que la instalación
>> es en /usr.
>> Me he quedado atascado ahí, lo siento, no encuentro la solución a esto.
>> Alguna pista de dónde puedo buscar??
>>
> no pistas,
>
> la idea es determinar qué ficheros van a casa paquete. Por esa razón mi
> propuesta de compilar i instalar todo en opt i entonces ir haciendo un
> desgrane de ficheros. Ésta lista de ficheros es la que determinará el
> contenido de los ficheros .install del directorio debian.
Ahh, ok, me estaba yendo por los cerros de Ubeda que dicen por aquí.
>
> Por favor, puedes intentar compilar bulmages (normal, sin hacer el paquete) y
> ir haciendo bloques de ficheros que corresponden a cada paquete?
Sin problemas.
>
> La duda que tengo (i Iker también) es qué poner en un paquete bulmages-admin o
> algo parecido y en otro bulmages-common.
Supongo que el bulmages-common debería contener las librerías básicas y 
el admin el bulmasetup no?
Desde mi punto de vista, habría que hacerlos de tal forma que al 
instalar el bulmafact, bulmacont y bulmatpv, te instale bulmages-common 
como dependencia con las librerías básicas y al instalar bulmages-admin 
te instale bulmasetup, postgres, y lo que necesite, diferenciando así 
una instalación en servidor y otras en clientes, donde no sería 
necesario instalar el motor de base de datos y eso.
Y también se podría hacer un metapaquete bulmages que instale todo.
>
> Leo
> _______________________________________________
> Bulmages-pkg-debian mailing list
> Bulmages-pkg-debian a lists.berlios.de
> https://lists.berlios.de/mailman/listinfo/bulmages-pkg-debian


From otilio a apdo.com  Tue Jun  1 22:48:08 2010
From: otilio a apdo.com (Otilio)
Date: Tue, 01 Jun 2010 22:48:08 +0200
Subject: [Bulmages-pkg-debian]
 =?utf-8?q?propuesta_de_paquetes_y_separaci?=
 =?utf-8?q?=C3=B3n_de_archivos=2E?=
In-Reply-To: <201006012134.36888.tborras@conetxia.com>
References: <AANLkTikcyhNaoMKn2YIUKN5vLKIhFObMh2ipcrlP08kE@mail.gmail.com>
	<201006012134.36888.tborras@conetxia.com>
Message-ID: <4C057208.4050905@apdo.com>



El 01/06/10 21:34, Tomeu escribió:
> Buenas
>
> Yo creo que no hay ninguna interrelación entre bulmages-servers-admin y los
> demás.
>
> Si no me equivoco en bulmages-servers-admin debe llevar los archivos de base
> de datos y de actualizaciones, los archivos de texto y de descripción y el
> bulmasetup que está escrito en python y no tiene ninguna dependencia con este.
> De esta forma no hace falta un bulmages-common y queda todo funcional y con
> las dependencias mejor definidas para una parte y para la otra.
>
> La única salvedad (y no tiene solución si la base de datos está en un
> ordenador aparte de los clientes) es que bulmasetup escribe los archivos
> /etc/bulmages/ que luego utilizan los clientes y habría que copiar dichos
> archivos en los ordenadores cliente. Pero como ya he dicho no tiene fácil
> solucion en sistemas con ordenadores separados.

Si no me equivoco se cotemplan una serie de archivos de configuración en 
los home (.bulmages) por cada usuario no?
No se podría mecanizar de alguna forma una configuración por usuario, 
donde se pueda definir la dirección de la base de datos y los plugins 
usados?
>
> Salut
>
>
>
>> Hola a todos, Leo en su día propuso agrupar ciertos paquetes para disminuir
>> el número de paquetes, lo que me parece una idea acertada.  Esto es lo que
>> propuso:
>>
>>    - bulmacont + bulmacont-plugins ->  bulmacont
>>     - bulmafact + bulmafact-plugins ->  bulmafact
>>     - bulmatpv + bulmatpv-plugins ->  bulmatpv
>>     - bulmages-servers + bulmages-admin ->  bulmages-servers-admin
>>     - bulmages ->  bulmages-full (with the launcher)
>>
>> Bien, respecto a esto, he estado meditando y he llegado a alguna
>>   conclusión. Tenemos dos opciones claras, pero depende del funcionamiento
>>   del programa cual elegir.
>>
>> Primero: tanto bulmacont como bulmafact como bulmatpv, deberían incluir
>> solamente los archivos necesarios para su funcionamiento
>>
>>
>> Segundo,: Bulmages-servers-admin, debería poder instalarse el solo y
>> funcionar sin requerimientos de otros paquetes.
>>
>> Con lo que se nos presentan tres posibilidades.
>> A-  bulmacont, bulmafact y bulmatpv, necesitan que esté instalado
>> bulmages-servers-admin para funcionar.  En cuyo caso, podemos meter todas
>> las librerias comunes e incluso el launcher en bulmages-servers-admin  y
>> dejar bulmages como metapaquete.
>>
>> B-  bulmacont, bulmafact y bulmatpv no requieren que esté instalado
>> bulmages-servers-admin ya que este paquete está instalado en otra máquina
>>   de la red y actua como servidor.  En cuyo caso, deberíamos meter las
>>   librerias comunes y el launcher en bulmages (podemos cambiar el nombre),
>>   pero solamente las que no sean necesarias para bulmages-servers-admin
>>   porque si no entrarían en conflicto ambos paquetes.
>>
>> C- Podemos añadir otro paquete, que sería bulmages-common en el que se
>> incluyan las librerias de todos los paquetes, incluido el
>> bulmages-servers-admin y dejarlo como dependencia de todos ellos.  Esta
>> última opción, no acaba de gustarme porque obliga a instalar en el servidor
>> librerias que no se van a usar.
>>
>> D- Añadimos bulmages-common, pero solo le metemos las librerias de los tres
>> programas de contabilidad y facturación, las librerias necesarias  para
>> bulmages-servers-admin quedarían en su propio paquete para que se pueda
>> instalar sin dependencias.
>>
>> Cada vez que le doy vueltas creo que vamos a necesitar un bulmages-common,
>> pero eso depende de mi duda inicial, ¿puede por ejemplo bulmatpv trabajar
>> sin bulmages-server-admin?  ¿conectandose por red? Si es así, yo optaría
>>   por la opción D.  Si por el contrario, es necesario tener instalado el
>>   servidor en el equipo (y que luego este se sincronice con otro servidor
>>   remoto) pues entonces optaría por la opción A.
>>
>> No se que opináis vosotros y si alguno puede aclararme mi duda inicial.  En
>> todo caso, creo que bulmages debería ser un metapaquete que instale todo de
>> golpe.
>>
>> Saludos a todos:
>>
>> P.S.  Otiolio: no hay ningún error en el rules aunque el mensaje de error
>>   te diga que está allí.  El único problema es que no estan definidos los
>>   archivos que van en cada paquete en su respectivo archivo. Si lees los
>>   mensajes anteriores al error te darás cuenta

Ya, ahora me doy cuenta de muchas cosas, jejeje

>> "
> _______________________________________________
> Bulmages-pkg-debian mailing list
> Bulmages-pkg-debian a lists.berlios.de
> https://lists.berlios.de/mailman/listinfo/bulmages-pkg-debian


From tborras a conetxia.com  Wed Jun  2 00:45:32 2010
From: tborras a conetxia.com (Tomeu)
Date: Wed, 2 Jun 2010 00:45:32 +0200
Subject: [Bulmages-pkg-debian]
 =?iso-8859-1?q?propuesta_de_paquetes_y_sepa?=
 =?iso-8859-1?q?raci=F3n_de_archivos=2E?=
In-Reply-To: <4C057208.4050905@apdo.com>
References: <AANLkTikcyhNaoMKn2YIUKN5vLKIhFObMh2ipcrlP08kE@mail.gmail.com>
	<201006012134.36888.tborras@conetxia.com>
	<4C057208.4050905@apdo.com>
Message-ID: <201006020045.33290.tborras@conetxia.com>


> Si no me equivoco se cotemplan una serie de archivos de configuración en
> los home (.bulmages) por cada usuario no?
> No se podría mecanizar de alguna forma una configuración por usuario,
> donde se pueda definir la dirección de la base de datos y los plugins
> usados?
> 

El problema es que son ordenadores distintos y hay que presuponer muchas cosas 
al ejecutar desde el servidor.

1.- Si quieres traspasar los archivos por ssh tienes que saber las direcciones 
de cada cliente y las claves de acceso.

2.- Si quieres que el cliente acceda al servidor tb tienes que tener ip y 
claves de acceso.

Eso suponiento que el ssh esta habilitado que puede no ser así.

Total que para lo que es y las complicaciones que trae mejor explicar 
claramente que las configuraciones deben copiarse de un lugar a otro y listos.

Viene a ser el caso similar a la configuracion de una VPN donde debes generar 
las claves en el servidor y traspasarlas a cada cliente. O a la 
autentificacion mecanizada del ssh donde tienes que generar la clave y 
copiarla. 

Es cuestión de explicar bien y tener bien visible como se hace más que darle 
una solución programada al problema.

Salut


From shaola a esdebian.org  Sat Jun  5 00:05:01 2010
From: shaola a esdebian.org (=?ISO-8859-1?Q?Iker_Salm=F3n_San_Mill=E1n?=)
Date: Sat, 5 Jun 2010 00:05:01 +0200
Subject: [Bulmages-pkg-debian] lista la primera hornada de paquetes para
	debian
Message-ID: <AANLkTinjTJGW8L6wWlQd8D7MKzSLkp0-tYVTcA6cT5G4@mail.gmail.com>

Hola,

Pues eso, que por fin he conseguido construir los paquetes.  Eso sí, no os
hagáis ilusiones, aún queda mucho trabajo por hacer.
Para empezar, no se si he metido cada archivo donde corresponde, y además he
tenido varios warnings durante la construcción de los paquetes.  Esos
warnings estan relacionados con los plugins  y CREO que se pueden ignorar
por el propio mensaje "it's probably a plugin". pero no sé, lo mejor es que
los ponga:

dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmacont/usr/lib/bulmacont/plugins/libpluginbc_cuentasanuales.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN19BcPlanContableArbol14actualizaHojasEP13BlDbRecordSet: it's probably a
plugin.
dpkg-shlibdeps: warning: 6 other similar warnings have been skipped (use -v
to see them all).
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmacont/usr/lib/bulmacont/plugins/libpluginbc_corrector.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN13BcAsientoView14muestraasientoEi: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning: 1 other similar warnings have been skipped (use -v
to see them all).
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmacont/usr/lib/bulmacont/plugins/libpluginbc_duplicarasiento.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN13BcAsientoList13cargaasientosEv: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning: 1 other similar warnings have been skipped (use -v
to see them all).
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmacont/usr/lib/bulmacont/plugins/libpluginbc_balance.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol _ZN19BcPlanContableArbolC1Ev:
it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning: 7 other similar warnings have been skipped (use -v
to see them all).
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmacont/usr/lib/bulmacont/plugins/libpluginbc_cuentaresumen.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN13BcAsientoView14muestraasientoEi: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning: 1 other similar warnings have been skipped (use -v
to see them all).
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmacont/usr/lib/bulmacont/plugins/libpluginbc_amortizacion.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN24BcAsientoInteligenteViewC1EP9BcCompanyP7QWidget: it's probably a
plugin.
dpkg-shlibdeps: warning: 6 other similar warnings have been skipped (use -v
to see them all).
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmafact/usr/lib/bulmafact/plugins/libpluginbf_proveedorfactura.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN20AlbaranProveedorViewC1EP9BfCompanyP7QWidget: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmafact/usr/lib/bulmafact/plugins/libpluginbf_clientefactura.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN18AlbaranClienteList14idCliDelivNoteEv: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning: 2 other similar warnings have been skipped (use -v
to see them all).
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmafact/usr/lib/bulmafact/plugins/libpluginbf_abrecodigobarras.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN19PedidoProveedorViewC1EP9BfCompanyP7QWidget: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmafact/usr/lib/bulmafact/plugins/libpluginbf_catalogo.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN12ArticuloList10formaQueryEv: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmafact/usr/lib/bulmafact/plugins/libpluginbf_contrato.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN11FacturaViewC1EP9BfCompanyP7QWidget: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmafact/usr/lib/bulmafact/plugins/libpluginbf_multiimprimir.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN9CobroViewC1EP9BfCompanyP7QWidget: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmafact/usr/lib/bulmafact/plugins/libpluginbf_proveedoralbaran.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN19PedidoProveedorViewC1EP9BfCompanyP7QWidget: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning:
debian/bulmafact/usr/lib/bulmafact/plugins/libpluginbf_compraventa.so.0.12.0
contains an unresolvable reference to symbol
_ZN20FacturaProveedorViewC1EP9BfCompanyP7QWidget: it's probably a plugin.
dpkg-shlibdeps: warning: 2 other similar warnings have been skipped (use -v
to see them all).


Otra cosa es que he necesitado exportar LD_LIBRARY_PATH para los directorios
de plugins de bulmafact y bulmacont, porque no he sido capaz de incluirlos
en el archivo rules, se supone que con el parámetro -l puedo hacerlo con
dh_shlibdeps, pero no se si he metido la ruta mal o que.  No acabo de
vislumbrar en el man la forma correcta de hacerlo en el rules.  Tampoco he
probado todas las posibilidades con las rutas parciales o completas, pero
como me ha funcionado exportandolo y tengo los ojos llorosos ya de leer, lo
he dejado para otro día.

Creo que como tomeu me ha añadido al subversión podría subir os cambios que
he tenido que hacer para que se construya bien los paquetes, pero
sinceramente no me atrevo a hacerlo aún.  Me falta confianza.  Además, antes
de hacerlo quisiera terminar con las cosas pendientes que quedan por
discutir:

Voy a intentar sintetizar todo para que quede clarito.

Definitivamente nos quedan cinco paquetes:  bulmages, bulmafact, bulmacont,
bulmatpv y bulmages-servers-admin
La idea que tengo, que no se si es la más correcta, es esta:

En cada paquete van las cosas propias de sí mismos (bulmafact, bulmatpv,
bulmacont y bulmages-servers-admin) salvo en bulmages, que he metido lo que
creo que era de bulmalib y de bulmages-common y también la documentación.
Con lo que creo que bulmafact, bulmatpv y bulmacont dependen de ese paquete
también, por lo que lo he añadido como dependencia (antes tenían como
dependencia bulmages-common).

La idea es que bulmages-servers-admin pueda funcionar por si mismo sin otras
dependencias.

La duda que me queda es si hacer o no un paquete solo para la documentación.
Ya me contaréis.

Cosas pendientes:

1- Confirmar la separación de los paquetes tal y como lo he planteado.

2- Verificar que no haya metido la pata a la hora de separar los archivos,
ya que no me se la función de cada uno.  Me he limitado a deducirlo por el
nombre y ruta de cada archivo.  Lo único que tengo claro es que los que he
metido en bulmafact, bulmacont y bulmatpv están bien, ya que se identifican
muy bien.  Creo que puede haber problemas con los otros dos (además estaba
ya muy cansado cuando los puse y probé mil cosas porque no conseguía crear
el paquete).  No quiero incordiar a Tomeu, pero creo que él sería el más
adecuado para comprobar ese listado.

3- Decidir si metemos la documentación en bulmages también o creamos un
bulmages-doc.

4- Decidir la versión que será el paquete.  Creo que nombrarlo como una
versión + subversión no es lo más adecuado para pensar en que llegue a
estable.  ¿Sería posible liberar una especie de postversion ya que ahora ya
no quedan dependencias de las qt3?

5- modificar el rules para no tener que exportar la variable de las rutas y
que sea más sencilla la construcción de los paquetes.

Aunque la congelación de squeeze está muy cerca y es prácticamente imposible
que consigamos que entre a tiempo, aún hay una pequeña posibilidad.

Como sé que todo el mundo pone de su parte y muchos no tienen casi tiempo no
voy a pedirle a nadie un esfuerzo.  Pero yo tengo tiempo disponible y muchas
ganas, con una pequeña ayudita inicial puedo tener los paquetes listos en
pocos días.

Un saludo a todos y ánimo.

P.S.  Creo que no me dejo nada en el tintero, estoy bastante cansado y ya no
pienso con claridad, pero después de ver los paquetes en formato deb me
siento renovado y feliz.  Gracias a todos por la oportunidad de aprendizaje
que me habéis brindado.
-------------- part següent --------------
Un document HTML ha estat eliminat...
URL: <https://lists.berlios.de/pipermail/bulmages-pkg-debian/attachments/20100605/9aafe16a/attachment.html>

